奉耶穌基督之名
聽著，每一個影響力....
你被影響，而做你不想做的事情
你被影響，而說你不想說的話
你被影響，而看你不想看的東西
你被影響，而去想你不想想的事情
現在，奉耶穌基督之名，我命令那些影響力離開
離開......奉耶穌基督之名
離開！
SCOAN 主日祈禱
惡魔回答：偶像，鬼丈夫
我從父母親那邊來的，我使她絕望
我使她與外國人生了8個孩子，所有的人都跑光了
她沒有家，我障礙了她....她自己知道
奉耶穌基督之名！
哈利路亞！
讓我對你的心說話，對著你的心說話
在你的心之所在，在你的靈之所在
在你的心中，每一個意願，只要不是來自上帝的旨意....
奉耶穌之名，我命令它們離去
我說離開......奉耶穌之名
我說，我命令他們出去！我說滾出去！
惡靈顯現
她是我的，我是她的鬼丈夫，我是她的主人
我很強壯
惡靈顯現，她是我的，她是我的
奉耶穌大能之名
得解脫
我說得解脫！
見證時間
我叫安吉拉，今年38歲，奈及利亞人
我來這裡的原因是受到鬼丈夫，邪靈的攻擊
我有嚴重的頭痛，在很多方面影響到我
我總是生氣，從來沒有開心過
我對身邊的人假裝很高興
我在夢中吃東西，做愛
我有11年無法生育，直到我接觸到以馬利電視並
跟隨先知一同祈禱
祈禱後，我才遇到了我的丈夫，懷上並生下小孩
在今天的禱告中，我們看到你身上魔鬼的顯現，
你怎麼了？
當先知祈禱時，
我不知道自己是怎麼回事
我覺得冷，我發現自己倒在地板上
我獲得了解脫
哈利路亞 ! 你相信這個救贖為你帶來了突破
拯救了你的生命？
是的，奉耶穌之名，我相信耶穌拯救了我們全家
我們要勉勵你，繼續保持這個拯救成果...
奉耶穌之名，以上帝的話做為你的生活標準
阿門，謝謝耶穌，我獲得了解脫
我們相信你被你剛才看的短片啟發
點擊這裡 : 見證神的力量在我們這一代顯現
敬請觀看最新的預言，拯救，服務，和見證
從SCOAN教堂，以馬利電視台
改變生活，改變國家，改變世界